// Тестове за CategoryService
Добавяне на категория
— Проверява дали нова категория може да бъде добавена и дали името ѝ е запазено коректно.

Редактиране на категория
— Проверява дали името на съществуваща категория може да бъде успешно променено.

Изтриване на категория
— Проверява дали категория може да бъде изтрита и дали след изтриването тя вече не съществува.

Връщане на всички категории
— Проверява дали всички добавени категории могат да се извлекат правилно.

Връщане на категория по ID
— Тества дали може да се намери конкретна категория по нейния уникален идентификатор.

// Тестове за ProductService
Добавяне на продукт
— Проверява дали нов продукт с всички необходими данни (категория, доставчик, количество, цена, дата) може да бъде добавен успешно.

Редактиране на продукт
— Тества дали съществуващ продукт може да бъде редактиран, включително неговото име, количество и цена.

Изтриване на продукт
— Проверява дали продукт може да бъде премахнат от базата данни.

Връщане на всички продукти
— Тества дали системата правилно връща всички налични продукти.

Връщане на продукт по ID
— Проверява дали конкретен продукт може да бъде извлечен чрез уникалния си идентификатор.

// Тестове за SupplierService (Доставчици)
Добавяне на доставчик
— Проверява дали може да бъде добавен нов доставчик с коректни данни (име, контакт, телефон, имейл).

Връщане на доставчик по ID
— Тества възможността да се извлече конкретен доставчик по неговия идентификатор.

Редактиране на доставчик
— Проверява дали информацията за доставчик може да бъде обновена.

Изтриване на доставчик
— Тества дали доставчик може да бъде изтрит успешно.

Връщане на всички доставчици
— Проверява дали системата връща списък с всички доставчици.

// Тестове за TransactionService (Транзакции)
Добавяне на входяща транзакция (IN)
— Проверява дали количеството на продукта се увеличава при добавяне на входяща транзакция и дали транзакцията се записва.

Добавяне на изходяща транзакция (OUT)
— Проверява дали количеството на продукта се намалява правилно при изходяща транзакция и дали транзакцията се записва.

Добавяне на транзакция за невалиден продукт
— Уверява се, че транзакция не се добавя, ако продуктът не съществува.

Връщане на всички транзакции
— Тества дали всички записани транзакции могат да бъдат извлечени.

Връщане на транзакция по ID
— Проверява дали конкретна транзакция може да бъде намерена по нейния уникален идентификатор.

Връщане на последни N транзакции
— Тества дали се връщат най-новите транзакции в правилен ред по дата.

Премахване на транзакция (в рамките на тестовете за добавяне)
— След добавяне и проверка, транзакцията се премахва и количеството на продукта се възстановява.